[Kejayaan]
[Episode 24]
Saya adalah anggota keluarga Rong.
Aku tak percaya
kau ingin aku menjadi mata-mata mu.
Yang Yitang,
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Nona Yunshu,
Anda memberi saya nasihat.
dan menginstruksikan saya
untuk membongkar kedok Nyonya Yang sebagai penipu.
Apakah Anda melakukan ini untuk amal?
Kau hanya
mencoba memprovokasi Nyonya Rong Tua.
membenci Lady Shanbao
agar dia diusir.
Namun, bahkan tanpa Rong Shanbao,
Keluarga Rong tetap bukan milikmu.
Jangan lupa itu
Anda masih memiliki
Adik perempuan yang cerdas, Yunxi.
Meskipun dia tidak sepopuler kamu,
reputasinya di bisnis teh
jauh melebihi milikmu.
Selain itu, apakah Nyonya Rong Tua akan
Apakah benar-benar mewariskan bisnis keluarga Rong
kepada Anda?
Rubah tua itu
Dia hanya memanfaatkanmu untuk menekanmu
Prestise Rong Shanbao.
Jika Anda benar-benar menghargai
Sanjungan Nyonya Tua sebagai bantuan yang tulus,
kalau begitu, kamu benar-benar bodoh.
Dahulu kami
memiliki hubungan yang saling menguntungkan.
Jika saya membantu Anda sekarang,
Apa saja manfaat yang akan saya dapatkan?
Saya pernah mendengar bahwa kekayaan besar
yang terkumpul oleh
beberapa generasi keluarga Rong
disimpan
di perbendaharaan pribadi keluarga Rong.
Dengan bagian Anda
dari harta keluarga yang cukup besar ini,
Anda bisa mendirikan bisnis sendiri.
Maka Anda tidak perlu lagi
tetaplah di sisi Nyonya Tua
untuk melayaninya.
Jika aku membuat nenekku bahagia,
Bagaimana kamu tahu
aku tidak bisa mendapatkan harta keluarga?
Mengapa saya harus mengambil risiko seperti itu?
dan menarik pencuri dari luar?
Jika kamu menolak menjadi sekutuku,
kalau begitu kamu akan dianggap sebagai musuhku.
Kecuali jika Anda menginginkan Nyonya Tua.
untuk mewujudkan ambisi Anda.
Lalu apa masalahnya jika dia bisa melihat kebohongan itu?
Ambisi saya?
Anggota keluarga Rong
mengagumi orang-orang berbakat.
dan selalu
membiarkan orang yang paling cakap menjadi kepala.
Nyonya Yunshu, Anda benar-benar tahu
Cara menipu diri sendiri.
Anda jelas tahu itu
semua anggota keluarga Rong yang lebih muda
hanyalah batu asah untuk Rong Shanbao.
Sekeras apa pun batu itu,
Itu tidak akan pernah bisa dibandingkan dengan pisau,
apalagi menggantinya.
Nyonya,
Mengapa kita tidak melaporkan ini
kepada pihak berwenang saja?
Jika seseorang menodongkan pisau ke leher saya,
kalau begitu mari kita perhatikan dengan seksama
untuk melihat siapa yang mungkin terluka
dengan pisau ini.
[Rumah Besar Rong]
Nyonya Tua!
Di luar...
Kalian siapa?
Beraninya kau menerobos masuk ke tempatku?
Beri tahu saya!
Di manakah kunci
menuju perbendaharaan keluarga Rong?
Nenek.
Kunci apa?
Aku tidak tahu.
Katakan padaku! Di mana sebenarnya kuncinya?
Dasar nenek tua yang menyebalkan!
Aku khawatir kamu tidak akan mampu bertahan hidup
untuk menghabiskan uang yang telah kamu timbun.
Jika kamu tetap menolak untuk memberitahuku,
Jangan salahkan aku karena tidak menunjukkan belas kasihan.
Aku akan membunuh cucumu terlebih dahulu.
Yunshu!
Kalian siapa?
Siapakah dia?
Mencari!
Anda...
Singkirkan semua barang berharga.
Yunshu!
Ya Tuhan, kabar buruk!
Saya baik-baik saja.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu begitu gugup?
Rumah besar Rong dirampok oleh bandit,
dan seorang wanita muda dari keluarga Rong
mengalami luka serius.
Wanita muda
dari keluarga Rong yang mana ini?
Ini bukan Lady Shanbao.
Dia adalah Lady Rong Yunshu.
Nona Yunshu.
Ayo. Kumpulkan semuanya di sini.
Saya perlu
mengunjungi Rumah Besar Rong secara pribadi.
Akhirnya kau sampai juga.
Bagaimana Anda tahu saya akan datang, Tuan Yan?
Keluarga Rong
adalah klan terkemuka di Linji.
Perampokan tengah malam
pastilah bukan perkara sepele.
Saya kira Anda pasti akan
datang ke sini untuk menyelidikinya secara langsung,
Jadi aku menunggumu di sini.
Sebenarnya apa masalahnya?
Hal itu sangat mengganggu Anda?
Sesuatu yang serius telah terjadi di dalam.
Ikutlah denganku cepat.
Ulangi apa yang baru saja kamu katakan padaku.
-kepadanya.
-Minggir!
Nyonya Tua.
Para bandit itu
semuanya keluar dari Halaman Hualin
terowongan.
Mereka langsung menuju
ke Aula Chongxi.
tanpa membuat para penjaga
di halaman luar waspada.
Dan jadwal rotasi penjaga
berubah setiap dua bulan.
Semuanya...
Semuanya diatur sendiri oleh Anda,
Rong Shanbao.
Nenek...
SAYA...
Menyingkir!
Aku menyuruhmu minggir!
Nyonya Tua, dalam keadaan marah,
Anda menyimpulkan bahwa Lady Shanbao
Dialah pelakunya
setelah hanya mendengar beberapa kata.
Bukankah itu terlalu terburu-buru?
Jika dia benar-benar mengkhianati keluarga Rong,
mengapa dia mengungkapkan
Terowongan di Halaman Hualin?
Itu hanya akan
mendatangkan masalah bagi dirinya sendiri.
Nyonya Tua,
Nyonya Shanbao mendengar bahwa sesuatu telah terjadi
di bawah gunung.
Kemudian dia bergegas kembali
ke Rumah Rong semalaman.
Dia mengkhawatirkan keselamatanmu.
Tanpa membedakan mana yang benar dan mana yang salah,
kamu langsung memukulnya.
Ini benar-benar menyedihkan.
Mengapa kamu absen
dengan cedera yang begitu serius?
Yunshu!
Nenek.
Yunshu.
-Nenek.
-Kau...
Saya rasa Shanbao bukanlah pelakunya.
Shanbao
telah mengabdikan dirinya untuk keluarga Rong.
dan menunjukkan kesetiaan berbakti sepenuhnya kepada-Mu.
Keluarga Rong adalah seluruh dunianya.
dan bahkan satu-satunya rumahnya.
Dia tidak akan pernah
bersekongkol dengan orang luar untuk merampok rumah besar kami.
Nenek, pasti ada kesalahan.
Pasti ada orang lain
yang menjadi kaki tangan di dalam rumah ini.
Saya rasa itu bukan Shanbao.
Karena kamu mengalami cedera yang cukup parah,
Kamu masih membelanya.
Aku yang membesarkannya.
Berbicara tentang betapa ambisiusnya dia,
Tidak ada yang lebih tahu daripada saya.
Justru karena dia menganggap
keluarga Rong sebagai segalanya,
Kehilangan itu akan menjadi hal yang tak tertahankan baginya.
Seseorang yang belum pernah mengalami kekalahan
Tidak bisa menerima kegagalan!
Rong Shanbao.
Karena kamu membenciku
karena telah mencabut wewenangmu
untuk mengelola rumah tangga,
Kau yang menghasut para bandit itu
untuk menerobos masuk ke rumah besar kami.
Keberadaan terowongan itu
telah lama terungkap.
Asalkan seseorang bertekad
untuk menyelidikinya,
Jadwal rotasi pemain guard
bukanlah rahasia baginya.
Tak satu pun dari apa yang disebut sebagai bukti-bukti ini
dapat membuktikan
bahwa aku telah mengkhianati keluarga Rong.
Nenek.
Orang lain mungkin mencurigai saya.
Bahkan kamu pun tidak mempercayaiku, ya?
Dalam pikiranmu,
adalah cucu perempuanmu sendiri,
yang telah Anda didik dengan cermat
selama 20 tahun,
sungguh tidak tahu berterima kasih
dan orang yang tidak setia?
Jika bukan kamu,
Siapa lagi yang punya nyali seperti itu?
Mengkhianati keluarga Rong
dengan bersekongkol dengan pihak luar?
Apakah itu Yunxi?
Xiangling
atau Yunshu?
Kau sedang membalas dendam padaku.
Kau ingin aku melihatnya dengan mata kepala sendiri,
Tanpa dirimu, betapa kacaunya
Keluarga Rong akan menjadi...
Kau sengaja mencari pembalasan!
Nenek, aku belum pernah....
dan tidak akan pernah mengkhianati keluarga Rong.
Aku tidak mau!
Nyonya Rong Tua.
Sebuah kasus perampokan besar terjadi di Linji.
Sebagai Prefek, adalah tugas saya untuk menyelesaikannya.
Saya telah mengirimkan orang-orang
untuk menggeledah seluruh kota.
agar kita bisa menangkap para bandit itu
secepat mungkin.
Nyonya Shanbao adalah wanita yang berkarakter mulia.
dan selalu bertindak dengan integritas.
Seandainya dia ingin bersaing
untuk menjalankan bisnis keluarga Rong,
mengapa dia mau mengambil risiko membuatmu kesal
dengan membantu
Nyonya Yang, yang tidak ada hubungannya dengan dia?
Seseorang
yang benar-benar memiliki keinginan kuat untuk berkuasa.
tidak akan pernah mengorbankan dirinya sendiri
untuk membantu seseorang yang tidak memiliki hubungan keluarga.
Selain itu, terus terang saja,
seandainya Lady Shanbao ingin mengambil tindakan,
Bukankah akan lebih efisien
untuk melenyapkan musuh sepenuhnya?
Anda...
Nyonya Tua,
mohon gunakan kebijaksanaan dan pertimbangan Anda.
Jangan menuduh orang yang tidak bersalah secara keliru.
Nenek, aku tidak melakukannya.
Tolong percayai saya.
Yunshu! Yunshu! Yunshu!
Yunshu!
Nenek!
-Nyonya Tua!
-Nenek!
Nenek!
Bukankah kamu sudah cukup membuat Nenek kesal?
Apakah kamu ingin membuatnya kesal?
sampai mati?
Nenek!
Kembali dan tunggu kabar dariku.
Aku berjanji padamu
Aku pasti akan
menangkap pelakunya untukmu.
Kebenaran kasus ini
akan segera terungkap.
Kembali saja dulu.
Jika Nyonya Tua melihatmu,
Dia pasti akan semakin marah.
yang justru akan memperburuk keadaan.
Jangan khawatir. Aku akan tetap di sini.
Terima kasih atas perhatian Anda, Tuan Lu.
Saya harap
Anda dapat segera menangkap pelaku sebenarnya.
dan membersihkan nama saya.
Oke.
Dalam waktu 10 hari,
Saya akan memberikan jawaban kepada Anda.
Panggil dokter sekarang juga!
Mengapa kamu berdiri di situ seperti orang bodoh?
Bawalah air panas ke sini. Pergi sekarang!
Ya!
Nona Shanbao.
Kalian semua boleh pergi sekarang.
Ya.
Tuan Bai.
Bisakah kamu
Izinkan saya berbicara dengan Yunshu sebentar?
Kamu sudah bangun.
Ini hanya cedera ringan.
Nenek sedang marah hari ini.
Jangan diambil hati ya, Shanbao.
Saat Nenek merasa lebih baik,
Saya pasti akan mengirim seseorang.
untuk segera memberi tahu Anda.
Meminta kulit harimau
justru bisa membuat Anda digigit.
Shanbao, tahukah kamu
berapa langkah yang dibutuhkan
untuk berjalan kaki dari Taman Qilan Anda
Ke Aula Chongxi Nenek?
Kurasa kau tidak tahu itu.
Lagipula, kamu sudah
dimanjakan oleh semua orang
sejak kecil.
Bagaimana Anda bisa memperhatikan hal-hal sepele seperti itu?
Apa yang ingin kamu sampaikan?
Dari halaman rumahku ke Aula Chongxi,
Dibutuhkan tepat 728 langkah.
Butuh waktu 16 tahun bagiku
untuk menyelesaikan perjalanan ini.
Shanbao.
Aku penasaran siapa di antara kita
bisa melangkah lebih jauh di masa depan.
Bai, aku kesakitan sekali.
Sekarang hanya ada kita berdua di sini,
Kamu tidak perlu berpura-pura lagi.
Tadi aku hanya memperhatikan dengan dingin.
Di Aula Chongxi,
Anda telah berusaha keras untuk membela Lady Shanbao,
yang justru membuat Nyonya Rong Tua
semakin curiga.
Apakah kamu benar-benar melakukan itu demi kebaikannya sendiri?
Yunshu.
Dari mana para bandit itu berasal?
Apakah kamu benar-benar tidak tahu apa-apa tentang itu?
Kaulah yang menjebak Lady Shanbao.
Aku tunanganmu??
Jika kamu menolak untuk mengatakan yang sebenarnya kepadaku,
kalau begitu saya tidak bisa lagi menggantikan Anda.
Saya punya hal lain yang ingin saya sampaikan kepada Nyonya Tua.
Jangan pergi!
kamu mau mati?
Aku mohon padamu! Tolong bantu aku!
Aku mohon padamu!
Baiklah.
Aku tidak akan pergi ke mana pun.
Aku akan tetap di sini.
Aku akan tetap di sini bersamamu.
[Aula Chongxi]
Tonik ginseng sudah siap.
Biarkan Nyonya Tua mencicipinya dulu.
Kemudian, biarkan dia minum secangkir lagi
setelah tengah malam.
Hanya saat Nyonya Tua sudah bangun.
Bisakah dia minta bubur nasi?
Dr. Sun, mohon maaf atas gangguan saya.
Bagaimana kondisi Nyonya Tua?
Nyonya Tua itu sudah berusia lebih dari 60 tahun.
Tadi malam, amarahnya memengaruhi hatinya.
Untungnya, beberapa hari yang lalu,
Dia minum obat untuk mencegah stroke,
yang menyelamatkan nyawanya.
Namun, dalam beberapa hari mendatang,
Dia masih membutuhkan perawatan dan istirahat yang cukup.
Dia tidak boleh lagi memforsir dirinya sendiri.
Silakan.
Tuan Yan, bukankah Anda...
Apakah kamu mendengar ada pergerakan
di rumah besar itu tadi malam?
Paviliun Xinfang
terletak paling jauh dari Aula Chongxi,
dengan taman di antara keduanya.
Para bandit itu
melewati
terowongan rahasia di Halaman Hualin
untuk menghindari kecurigaan para penjaga
di mansion tersebut.
Seandainya seseorang tidak menemukan
penjaga malam yang tak sadarkan diri
di semak-semak
atau memanggil
penjaga halaman luar tepat waktu,
Saya khawatir seluruh keluarga Rong
akan berada dalam bahaya besar.
Kamu benar.
Para bandit ini datang dan pergi
tanpa meninggalkan jejak.
Mereka langsung menuju ke Aula Chongxi.
Seseorang di dalam Rumah Besar Rong
pasti telah bersekongkol dengan mereka.
Mustahil itu adalah Lady Shanbao.
Keluarga Rong
adalah yang terpenting dalam pikirannya.
Sekalipun semua orang
mengkhianati keluarga Rong,
Dia tidak akan pernah melakukannya.
Itu benar.
Kami menemukan jejak para bandit
di kaki gunung teh.
Apa yang telah terjadi?
Tuanku.
Sambil memegang segel Gubernur,
pasukan garnisun di Linji
menggunakan dalih
memberantas bandit
untuk sepenuhnya mengelilingi gunung teh tersebut.
Ayo berangkat!
Kita akan bicara lebih lanjut di gunung.
Ayo pergi!
Wanwan, lihat.
Anda harus melakukannya dengan cara ini,
membalikkannya
dengan keunggulan thenar Anda.
Nyonya!
Dengan cara ini, Anda tidak akan mudah terbakar.
Di saat seperti ini,
Apakah kamu masih berminat
mengajarinya cara menggoreng daun teh?
Rong Yunshu bahkan menindasmu sekarang
dan menyalahgunakan kekuasaannya.
Jika kamu masih saudara perempuanku yang sebenarnya,
kembali ke Rong Mansion sekarang juga
dan cambuk dia dengan keras.
Mari kita lihat apakah dia masih berani
tidak menghormati atasannya lagi.
Yunshu mengalami luka parah.
Dia tidak akan selamat jika aku mencambuknya.
Akan lebih baik jika dia meninggal.
Yunxi menceritakan semuanya padaku.
Dia berpura-pura polos
di depan Nenek,
yang membuatmu mendapat masalah besar.
Sebelumnya, saya bahkan berpikir
Dia memiliki watak yang baik.
Ternyata dia hanyalah
seorang wanita hina berkedok domba.
Kewenangan
anak perempuan sah tertua
dari Cabang Pertama keluarga Rong kami
Itu bukan sesuatu yang bisa dia bantah!
Lihat saja bagaimana aku akan mengulitinya hidup-hidup!
Aku tidak bersikap marah demi dirimu,
tetapi untuk Cabang Pertama kami.
Tidak peduli seberapa dekat hubungan antar saudara perempuan,
Hierarki yang tepat masih harus tetap ada.
Kontribusi besar yang telah Anda berikan
kepada keluarga Rong
Tidak bisa dihapus oleh siapa pun.
Terlebih lagi, Ibu...
Ibu telah merencanakannya untukmu
selama bertahun-tahun.
bahwa dia bahkan tidak memejamkan mata
saat meninggal.
Anda tidak bisa melepaskan posisi terhormat ini.
Wanwan, lihat.
Hanya dengan cara ini
Anda dapat menghindari luka bakar.
Rong Shanbao, kamu dengar itu atau tidak?
Nona Shanbao!
Para tentara
telah mengepung perkebunan teh!
Tentara?
Tentara yang mana?
Apa yang mereka lakukan di gunung teh kita?
Ayo. Kita keluar dan melihat-lihat.
Nyonya Yunwan! Nyonya Yunwan!
Aku akan mengajarimu. Mari kita lanjutkan.
Minggir semuanya!
Pemerintah sedang menangani kasus ini!
Semua orang yang tidak relevan
harus minggir!
Cari dengan teliti!
Cari saja mereka, meskipun kamu harus
mengacak-acak seluruh tempat itu!
Gunung teh ini adalah sarang bandit!
Jika kita tidak dapat menemukan apa pun,
Kalian juga akan dimintai pertanggungjawabannya!
Hentikan sekarang juga!
Hentikan saja!
Kalian sedang melakukan apa?
Pergi kesana!
Jangan hancurkan ini! Jangan hancurkan itu!
Semua ini adalah hasil kerja keras semua orang.
Kamu tidak bisa menghancurkannya!
Semua ini berkat kerja keras semua orang.
Atas perintah
Gubernur, Tuan Jiang,
Kami berada di gunung ini untuk menangkap para bandit.
Siapa pun yang berani melawan
akan dibunuh di tempat!
Hentikan!
Siapa kamu?
Anda berada di bawah komandan yang mana?
Kau kurang ajar dan tidak bermoral.
Beraninya kau membuat masalah
di Perkebunan Rong?
Jangan coba sentuh apa pun lagi!
Anda secara terbuka
menentang pencarian kita.
Apakah Anda ingin melindungi para penjahat?
dan terlibat dalam kegiatan ilegal?
Para penjaga! Tangkap mereka!
Kamu bicara omong kosong!
Rumah besar Rong dirampok.
Di dunia ini, tidak ada korban.
akan melindungi para bandit.
Kau tahu ini Perkebunan Rong,
tapi kau masih berani menerobos masuk ke sini.
Apakah Anda memiliki motif tersembunyi?
Tangkap mereka!
Melakukan.
Saya ingin melihat siapa di antara kalian yang berani.
Lihatlah apa yang ada di bawah kakimu.
Daun teh di bawah kakimu itu
adalah yang terbaik
Daun Teh Embun Dingin yang akan dikirimkan
ke ibu kota dalam tujuh hari.
Mereka baru dipanen tiga hari sebelumnya
dan empat hari setelah Hari Embun Dingin.
Panen hanya dilakukan
selama tujuh hari ini setiap tahunnya.
Di seluruh dunia,
Mereka hanya tumbuh di gunung ini.
Bahkan satu liang saja
sangat berharga.
Ketika keluarga kekaisaran
menghukum orang karena hal ini,
bisakah kepalamu
dan kehidupan seluruh keluarga Anda
agar tetap aman?
Menghancurkan daun teh kerajaan
adalah kejahatan yang tak terampuni.
Pasti ada seseorang
yang bertanggung jawab atas kejahatan ini.
Apakah kalian bersedia
berbagi tanggung jawab dengannya?
Aku tidak tahu
kalau ini daun teh imperial!
Saya hanya mengikuti perintah
untuk bertindak!
Tolong lepaskan kami!
Aku mohon padamu!
Tuanku, kami bukan bandit!
Tuanku!
Kami bukan bandit!
Keluarga Rong selalu patriotik
dan setia kepada raja.
Kami pernah menyumbangkan
beberapa juta tael platinum.
untuk perang perbatasan
dan bahkan tanpa lelah membantu
mengangkut perbekalan militer.
Semua orang di istana kekaisaran
mengagumi dan menghormati kami.
Mendiang Kaisar menganugerahkan gelar tersebut.
dari Nyonya Anguo tentang nenek saya.
Dia dapat menyampaikan permohonan rahasia
langsung kepada Yang Mulia Raja.
Suatu kehormatan besar!
Kesetiaan keluarga Rong
telah lama diakui
berkat wawasan Yang Mulia yang luar biasa.
Apakah para bandit bersembunyi
di perkebunan teh atau tidak?
Apakah Anda melihatnya dengan jelas atau tidak?
Gubernur Provinsi sudah hadir!
Saya Zhang Zhong.
Salam, Yang Mulia.
Sekelompok bandit terkenal
telah memasuki kota.
Mereka merampok rumah tangga yang tidak bersalah.
Kejahatan mereka tidak dapat dimaafkan.
Sebagai pejabat yang bertanggung jawab atas wilayah ini,
Saya memiliki tanggung jawab yang berat.
Saya tidak akan membiarkan para bandit
merajalela.
dan mengganggu ketenangan warga kita.
Saat aku mengetahuinya
yang secara diam-diam
membantu para bandit ini melarikan diri,
Saya akan memperlakukannya sebagai kaki tangan.
Zhang Zhong, cari di tempat ini sekarang!
Mencari!
Shanbao.
Kita tidak bisa membiarkan mereka bertindak sebodoh itu!
Karena kami tidak menyembunyikan apa pun,
Apa yang ada di sana yang tidak dapat mereka telusuri?
Biarkan mereka mencari sesuka mereka.
Saya juga ingin melihat
apa yang mungkin bisa ditemukan oleh Tuan Jiang.
Ke sini! Cepat! Cari! Cepat!
Di sana!
Silakan lanjutkan!
-Ya!
Tuanku, kami telah menemukannya.
Shanbao, baiklah...
Shanbao.
Ini adalah barang kesayangan Nenek.
Bawa dia pergi!
Tunggu!
Rong Shanbao.
Aku bahkan menjaminmu.
di depan
Gubernur Provinsi.
Aku tak percaya kau bahkan tidak tahu
perkebunan teh Anda sendiri telah menjadi
tempat menyembunyikan barang curian.
Bagaimana bisa kamu begitu linglung?
Tuan Lu, Anda keliru mengenai hal itu.
Saya diusir dari keluarga Rong
oleh nenek saya,
yang sudah lama diketahui oleh semua orang.
Saat nenekku sakit,
dengan menggunakan terowongan rahasia
di Halaman Hualin
bersekongkol dengan bandit dari luar,
Pertama, orang ini dapat
meningkatkan kekayaan pribadinya,
dan kedua, dia bisa memperingatkan nenek saya
untuk membuatnya menyadari
bahwa rumah tangga tersebut tidak dapat
tanpa seseorang yang bertanggung jawab,
agar dia memanggilku kembali lebih cepat.
Rong Shanbao!
Saya kira jika Anda mencari lebih lanjut,
Anda akan menemukan lebih banyak bukti yang memberatkan saya.
Seperti kata pepatah, ketika seseorang ingin
menghukummu, dia selalu bisa menemukan alasan.
Jika Tuan Jiang bersikeras bahwa saya bersalah,
mau aku mengakuinya atau tidak
Itu tidak penting.
Baiklah. Jika kamu mengakuinya,
Itu akan baik untuk semua orang.
Para penjaga!
Tangkap Rong Shanbao segera!
Tuan Lu, apa maksud Anda melakukan ini?
Tuanku, mohon tenangkan diri.
Tuanku,
Anda telah mengirim begitu banyak tentara ke sini hari ini.
untuk mencari di seluruh gunung.
Apakah Anda sedang mencoba menemukan para bandit di sini?
Jangan berpura-pura tidak tahu jawabannya.
Bolehkah saya bertanya?
Berapakah nilai barang ini?
Nilainya setidaknya 300 tael.
Bagaimana dengan yang ini?
Nilainya tidak kurang dari 1.000 tael.
Tuanku.
Menurut hukum dinasti kami,
jika terjadi kasus perampokan di suatu wilayah
dan perak yang dicuri melebihi 5.000 tael,
Ini termasuk kasus besar yang harus ditangani.
dilaporkan kepada Kementerian Kehakiman
dan Yang Mulia Raja.
Seluruh pejabat prefektur dan kabupaten,
termasuk diri saya sendiri
dan bahkan Engkau, Tuhanku,
akan dimintai pertanggungjawaban
atas kelalaian dalam mengambil tindakan pencegahan.
Dengan sedikit saja kecerobohan,
kita akan menghadapi pemakzulan
dari sensor kekaisaran.
Apa saran Anda, Tuan Lu?
Jika Lady Rong Shanbao dipenjara
untuk menunggu vonisnya,
dan Anda sendiri
yang melakukan interogasi,
Semua orang di Linji akan merasa tidak aman,
yang pasti akan menimbulkan kepanikan
di seluruh kota.
Itu merusak
reputasi Anda sebagai seorang pejabat.
Mengapa tidak mengizinkan saya menyelidiki kasus ini?
Entah dia menyembunyikan barang curian
atau dituduh secara salah,
Sebaiknya kita temukan para banditnya dulu.
sebelum memutuskan hukuman.
Baiklah.
Tuan Lu, karena Anda bersedia menjadi sukarelawan,
lalu kasus ini
akan dipercayakan kepada Anda.
Namun,
jika seorang pejabat
ditugaskan untuk menangani suatu kasus
dan gagal
Tangkap para bandit dalam waktu 10 hari,
Dia akan dijatuhi hukuman cambuk 40 kali
dan dipecat dari jabatannya.
Lord Lu,
Bisakah kamu menanggung konsekuensi ini?
Aku tak akan mengecewakanmu, Tuanku.
Para penjaga!
Bawa semua barang curian itu kembali
ke Kantor Kabupaten juga!
Nona Rong Shanbao.
Segala sesuatu di penjara
itu sederhana dan kasar,
Tapi ini sel yang cukup bagus.
Mohon maaf atas ketidaknyamanan ini.
Harap tetap berada di sel ini.
Tidak apa-apa.
Jika Anda membutuhkan sesuatu...
Rong Shanbao!
-Sebenarnya apa yang ingin Anda lakukan?
-Tuan!
Sebagai hakim ketua,
Anda harus menghindari segala bentuk kecurigaan.
Minggir dari jalanku!
Aku benar-benar tidak mengerti.
Kau tahu seseorang telah mengutak-atik
perkebunan teh itu,
Tapi kamu bahkan tidak mengucapkan sepatah kata pun
untuk membela diri.
Apakah Anda punya ide?
Seperti apa penjara itu?
Apakah menurutmu tempat ini mirip dengan halaman belakang
Rong Mansion-mu?
Jika Anda dikirim
ke Kantor Gubernur Provinsi,
Bagaimana mungkin Jiang Yiqian membiarkanmu?
Berhasil keluar hidup-hidup?
Dia memikirkan keluarga Rong.
seperti duri dalam dagingnya
dan sudah lama ingin berurusan dengan Anda.
Bukankah kamu cukup mampu?
Jawab aku!
Tenangkanlah dirimu, Tuan.
Rong Shanbao!
Apakah Anda tuli atau bisu?
Bukankah Engkau datang untukku, Tuanku?
Tuan Lu, Anda jujur ​​dan tidak memihak,
Cekatan dan tegas.
Anda telah memperbaiki ketidakadilan
dalam kasus keluarga Wei.
Hanya sedikit pejabat
di dunia ini yang seadil Anda.
Saya yakin
Anda dapat membedakan yang benar dari yang salah,
Menegakkan keadilan bagi orang yang tidak bersalah.
seperti saya.
Tuhanku! Tuhanku!
Mudah untuk mengundang iblis masuk,
tetapi sulit untuk membuatnya pergi.
Tuan Jiang.
Kamu sendiri yang mencari masalah ini.
Kamu tidak bisa menyalahkanku.
Nenek menolak menemui kami?
Kami di sini untuk mengunjunginya saat dia sakit.
Mengapa Nenek menghindari bertemu dengan kita?
Saudari-saudariku tersayang, kalian ada di sini.
Yunshu.
Apakah Anda tahu bahwa
petugas telah menemukan barang curian tersebut?
di perkebunan teh,
menuduh Lady Shanbao secara salah
sebagai dalang utama
dan membawanya pergi?
Masalah ini menyangkut reputasi keluarga Rong yang telah berusia seabad .
Ini sangat serius.
Biarkan saya masuk sekarang.
Aku perlu melaporkannya kepada Nenek.
Xiangling.
Kamu tahu kan temperamen Nenek.
Dia membenci orang-orang yang dibutakan
oleh perasaan cinta.
durhaka, pemberontak, dan tidak setia.
Seseorang dengan semua ciri-ciri tersebut
tidak akan pernah bisa kembali ke keluarga Rong.
Pelajaran yang dipetik dari masa lalu
masih begitu jelas terpatri dalam pikiran kita.
Yang lain mungkin terlalu bodoh
untuk memahami situasi tersebut.
Apakah kamu juga tidak mengerti, Xiangling?
Anda...
Yunshu.
Kita semua adalah cucu perempuan Nenek.
dan harus merawatnya
saat dia sakit.
Bagaimana mungkin kami membiarkanmu
menanggung beban ini sendirian?
Lagipula, lukamu sendiri belum sembuh.
Jika kamu sampai kelelahan,
Cedera Anda akan lebih sulit sembuh.
Ya memang.
Yunshu, kamu orang yang sangat lembut,
Tapi kamu tetap melindungi Nenek
dari serangan pisau itu.
Kesetiaanmu kepada orang tua
bahkan dapat menggerakkan Langit dan Bumi.
Tidak seorang pun dapat mengambil pahala itu darimu.
Kembalilah untuk memulihkan diri
dan jangan khawatir.
Kami para saudari bisa bergiliran
menjaga Nenek,
yang merupakan cara yang tepat.
Ini hanya cedera ringan
dan bukan sesuatu yang serius.
Saya tahu kalian semua khawatir
tentang Nenek.
Dia akan menghargai pengabdianmu sebagai anak.
Tapi Nenek sedang sakit sekarang.
Dia tidak hanya tidak bisa
berjalan normal seperti biasanya.
tetapi juga tidak mampu berbicara dengan benar.
Nenek adalah seorang wanita.
dengan kemauan yang tak tergoyahkan.
Dia tidak akan pernah ingin siapa pun melihatnya.
menggerakkan anggota tubuhnya dengan canggung.
Jika kalian semua bersikeras menerobos masuk,
yang mungkin akan membuat Nenek kesal,
Aku tak sanggup menanggung konsekuensinya.
Saya bersikeras untuk masuk.
Apa yang bisa Anda lakukan untuk mengatasi hal itu?
Enyah!
Suruh mereka semua pergi!
Apakah kalian semua mendengarnya?
Silakan pergi sekarang.
Lihat! Betapa berwibawanya
Nyonya Yunshu adalah hari ini.
Apakah dia masih
tunanganmu yang manis dan rapuh
Siapa yang selembut dodder?
Dia berkemauan keras.
dengan taktik yang tangguh.
Bagaimana mungkin dia masih membutuhkan
perlindungan siapa pun?
Berapa lama
Apakah kamu akan terus menipu diri sendiri?
Ini adalah jimat keselamatan.
Saya membelinya untuk Nenek.
Diletakkan di bawah bantalnya,
Hal itu dapat menenangkan jiwanya dan menangkal kejahatan.
Orang-orang di ibu kota mengatakan,
Ada seorang tabib kekaisaran
bernama Hou,
yang ramuan penarik angin leluhurnya
memiliki efek luar biasa
dalam menenangkan hati dan menghilangkan angin.
Saya sudah meminta seseorang
untuk mengundangnya ke sini.
Dia akan segera tiba di Linji.
Aku akan datang ke sini
lagi untuk menyapanya besok.
Yunshu, terima kasih atas kerja kerasmu.
Sampai jumpa, Yunxi.
Yunshu, kamu sangat pintar
dan cerdas,
menjadi yang paling menonjol
di antara semua saudari.
Aku selalu tahu kau akan
mencapai posisi seperti ini hari ini.
Jangan khawatir.
Saya tidak memihak mereka.
Saat ini, Anda telah
selalu berada di sisi Nenek setiap hari.
Ada begitu banyak hal sepele
sehingga Anda hampir tidak mungkin mengurus semuanya.
Saya mungkin tidak memiliki keterampilan lain,
Tapi saya cukup mahir dalam
mengurus urusan rumah tangga.
Jika ada sesuatu yang mengganggu Anda,
Katakan saja padaku, Yunshu.
Saya tidak akan menolak untuk membantu.
Aku tahu kau peduli padaku, Yun'e.
Terima kasih untuk itu.
Aku akan datang dan berbicara denganmu lagi malam ini.
Kamu biasanya tidak suka
orang yang plin-plin ini.
Di masa lalu, dia bisa berpihak pada Yunxi,
dan sekarang dia bisa membelot kepadaku.
Bukankah ini menunjukkan
Tren sentimen populer
di rumah besar itu?
Lagipula, sekarang aku
Cucu perempuan yang paling dipercaya oleh nenek.
Mari ikut saya.
Shixin.
Mulai hari ini dan seterusnya,
bantu saya mengawasi
Setiap gerak-gerik Lady Yunshu.
Tuan Muda, apakah Anda mencurigainya?
Nyonya Shanbao tidak ada di rumah besar itu.
Saya harus membantunya menjaga diri dari
mereka yang memiliki niat jahat.
Perilaku Lady Yunshu mencurigakan.
Kita harus mewaspadainya.
Ini menyakitkan.
Mengapa Anda mengurung Nyonya Tua?
Nenek menolak bertemu orang luar.
Bagaimana mungkin anggota yang lebih muda
seperti saya dapat membujuknya agar berubah pikiran?
Sebagai tunanganmu,
Aku baru saja lolos dari kematian,
dan meskipun saya sakit,
saya harus mengurus semua urusan,
tetapi kamu tidak menunjukkan kepedulian
dan malah menyalahkan saya.
Bai, kembalilah dan pikirkan baik-baik.
Jika Anda masih belum mengerti,
Jangan datang menemuiku lagi.
Rumor mengatakan bahwa
Dulu, Nyonya Tua
meminta Tuan Ketiga Rong
untuk mengawal produk teh tersebut.
Begitu kafilah teh meninggalkan kota,
Nyonya Tua
langsung mengusir ibumu,
menyebabkan dia membeku sampai mati
di musim dingin yang parah.
di Kuil Dewa Gunung.
Bahkan tidak ada peti mati sederhana
untuk pemakamannya.
Ketika Tuan Ketiga Rong mendapat kabar itu,
dia bergegas kembali dengan putus asa
dan menunggangi tiga kuda hingga mati,
Namun, dia tetap tidak bisa hadir
di pemakaman istrinya.
Dia sangat membenci Nyonya Tua.
bahwa dia membangun sebuah gubuk
di samping makam istrinya untuk tinggal di sana.
dan menghabiskan hari-harinya dengan minum-minum.
Ia meninggal dalam keputusasaan
dalam waktu tiga tahun.
Kamu membenci Nyonya Tua
karena telah meremehkan dan memperlakukanmu dengan buruk
sejak kecil.
Anda bermaksud untuk merebut kendali
keluarga Rong.
Kaulah yang menjebak Rong Shanbao.
Para bandit itu juga...
Diam!
Ternyata memang kamu.
Itu hanya gosip di jalanan.
Jangan anggap serius.
Ya.
Kau berjanji akan membantuku,
Tapi sekarang kau mencurigaiku
dalam segala hal.
Aku sangat kecewa padamu.
Seandainya aku tahu ini akan terjadi,
aku tidak akan melakukannya saat itu.
Yunshu.
Saya berencana pergi ke ibu kota
untuk mengikuti ujian bulan depan,
Tapi sekarang sepertinya
aku harus pergi lebih awal.
Pergilah bersamaku
dalam tiga hari.
Apa yang tadi kamu katakan?
Meskipun lidahmu pandai bicara
dan janji-janji yang sungguh-sungguh,
Saya punya mata dan bisa menilai sendiri.
Aku tak bisa tinggal diam saja,
menyaksikanmu semakin terperosok ke dalam rawa ini.
Entah kamu ikut denganku ke ibu kota,
dan kemudian kita bisa melupakan semuanya,
atau aku akan membongkar semuanya
Anda telah selesai
satu per satu di depan orang banyak.
Bai Yingsheng, aku membencimu!
Benci aku sesukamu.
Sampai jumpa dalam tiga hari.
[Kantor Gubernur Provinsi]
Tuanku,
kami telah mencari di seluruh pegunungan teh.
Kecuali beberapa barang curian,
kami masih belum menemukannya
jejak para bandit.
Juru tulis Liu.
Tuanku.
Anda telah bekerja untuk saya selama bertahun-tahun.
Beri tahu saya.
Dalam laporan saya kepada Yang Mulia Raja,
Kejahatan apa yang sebaiknya saya
dakwakan kepada Lu Jianglai?
Inilah jawaban saya, Yang Mulia.
Rong Shanbao
adalah pelaku utama dalam kasus ini,
dan barang curian juga telah ditemukan.
Namun, Prefek Linji yang baru dilantik , Lu Jianglai,
memiliki hubungan pribadi dengannya
dan sengaja melindunginya.
Yang Mulia, dalam laporan ini,
Anda seharusnya menuduhnya
menyalahgunakan hukum demi kepentingan pribadi.
dan mengkhianati kepercayaan Yang Mulia Raja.
Tuanku, tak heran hari itu,
Kau membiarkan dia pergi dengan begitu mudah.
Ini sudah
bukti tak terbantahkan atas kejahatannya.
Tuanku, Engkau sungguh bijaksana.
Anda baru saja mengatakan
kamu tidak melihat
tidak ada jejak para bandit di gunung itu.
Menurut pendapat saya,
Seharusnya tidak demikian.
Saya bodoh, Tuan.
Mungkin,
Pencarian kami belum cukup menyeluruh.
Ada ribuan petani teh
di pegunungan teh ini.
Bersembunyi di antara mereka
akan sangat mudah.
Tolong izinkan saya memeriksanya lagi.
Aku pasti akan menangkap para bandit itu.
Pergi sekarang.
Ya!
Aku pergi.
Pergi!
Bersikaplah sopan! Pergi ke sana!
Jangan tangkap saya!
Atas dasar apa Anda dapat melakukan ini?
Pergi sekarang!
Jangan bergerak!
Atas dasar apa Anda dapat melakukan ini?
Saya tidak bersalah!
Benar sekali!
Atas dasar apa Anda bisa menangkap kami?
Kecuali daun teh,
Bagaimana mungkin ada bandit
di gunung itu?
Atas dasar apa
Anda dapat menangkap orang secara sewenang-wenang?
Jika kamu terus mengomel,
kamu juga akan ditangkap.
Ayo pergi!
Kejahatan apa yang telah kita lakukan?
-Mengapa Anda menangkap saya?
-Cepatlah!
Pergi!
Kami adalah orang-orang jujur.
Tolong bebaskan kami sekarang!
Pergi!
Nona Xiu Qiong.
Sebagian besar dari mereka
telah melakukan perjalanan jauh dari kota asal mereka
untuk mencari nafkah di sini.
Mereka tidak tahu apa-apa
selain menanam daun teh!
Sebagian besar dari mereka
bahkan belum pernah meninggalkan pegunungan teh.
Bagaimana mungkin mereka adalah bandit?
Nona Xiu Qiong,
Tolong temukan cara untuk menyelamatkan mereka!
Namun sekarang, bahkan Lady Shanbao pun
dia sendiri sedang dipenjara,
tidak mampu menyingkirkan masalah tersebut.
Aku hanyalah seorang pelayan rendahan.
Solusi apa yang mungkin saya miliki?
Beri tahu saya!
Aku bukan bandit!
Kamu sama saja mencari masalah!
Pak Polisi, saya benar-benar bukan bandit!
Asalmu dari mana?
Aku sedang berbicara padamu!
Aku...
Saya berasal dari pegunungan.
Kakak perempuanku
datang bekerja untuk Nyonya Shanbao,
jadi aku ikut dengannya juga.
Nyonya Shanbao mengajari kami
cara mengolah daun teh.
dan memberi kami makanan.
Tidak ada makanan gratis di dunia ini.
Maksudmu Nona Rong Shanbao
Saya mengajari kalian cara mengolah daun teh.
dan menyewa seniman bela diri.
untuk mengajari Anda keterampilan bertarung.
Apa sebenarnya tujuannya?
Kata Nyonya Shanbao
dengan mempelajari beberapa keterampilan bela diri,
di masa depan...
di masa depan,
sambil mengikuti kafilah teh di luar,
Kita akan mendapatkan upah tiga kali lipat.
Mengapa aku tidak mempercayainya?
Dia mempekerjakan pengawal pribadi
di perkebunan teh tersebut.
Dia pasti sedang merencanakan sesuatu.
Katakan padaku! Apakah kamu orangnya?
Siapa yang merampok Rumah Besar Rong?
TIDAK.
Bukan kamu, ya?
Lalu, beri tahu saya siapa orangnya.
Apakah itu dia?
Atau dia?
Saya tidak bersalah!
Jika bukan dia,
Kalau begitu, pasti kamu!
Itu dia.
Dasar pengecut.
Wah, kamu cukup jujur.
Hanya saja kamu agak kurang pandai berbicara.
Bawa dia pergi.
Ajari dia cara berbicara dengan benar.
Pergi!
Tuanku.
Bukti-bukti menjaga agar tentara tetap menjadi tentara swasta...
Bodoh!
Jika Gubernur Provinsi mengatakan
ada bukti seperti itu,
kalau begitu pasti ada beberapa.
Adapun para bandit
yang bersembunyi di suatu tempat...
Bukankah ini semuanya?
Ya.
[Rumah Besar Rong]
-Nyonya!
Saya Lady Yunyin dari Rumah Besar Rong.
Aku perlu menemui Nenek.
Beraninya kau menghentikanku?
Menyingkir!
Kami hanya mengikuti perintah untuk melakukan ini.
Mohon pahami ini, Nyonya Yunyin.
Jangan mempersulit kami.
Mengikuti perintah? Perintah siapa?
Kapan keluarga Rong
Mendapatkan gelar master baru?
Minggir semuanya dari jalanku!
Siapa yang membuat kebisingan seperti itu
di luar rumah besar itu?
Jadi, itu kamu, Yunyin?
Yun'e, aku perlu menemui Nenek.
Bantu saya memberitahunya sekarang.
Apakah kamu sudah lupa?
Apa yang kamu lakukan sebelumnya?
Aku khawatir
Nenek tidak ingin bertemu denganmu.
Ada pesanan dari Aula Chongxi.
Nenek
perlu tetap di dalam rumah dan beristirahat dengan tenang.
Dia tidak akan menerima kunjungan dari luar.
Apa yang kamu tunggu?
Ayo.
Rong Yun'e, berani-beraninya kau!
Saya juga cucu dari Nenek.
Pelayan yang kurang ajar!
Siapa yang mengizinkanmu menyentuhku?
Evne, cucu kesayangan nenek dulu
kini dipenjara,
tapi dia belum
bertanya-tanya tentang dia sama sekali.
Zaman telah berubah,
dan semuanya berbeda sekarang.
Hanya saudara perempuanmu sendiri
tetap membiarkanmu mempertahankan temperamen burukmu.
Saat ini,
siapa lagi yang punya waktu untukmu?
Tutup pintunya.
Nenek!
Apakah kamu juga akan mengabaikan Shanbao?
Shanbao telah dijebak!
Nenek!
[Grandmaster Teh]
Wanwan, lihat.
Anda harus melakukannya dengan cara ini,
membalikkannya
dengan keunggulan thenar Anda.
Dengan cara ini, Anda tidak akan mudah terbakar.
Para Grandmaster Teh pada masa Dinasti Ming
bukanlah para sarjana.
Mereka adalah pelayan kedai teh.
yang mahir dalam seni teh.
Mereka biasanya ditemukan di kedai teh.
dan pertemuan ilmiah.
Para Grandmaster Teh unggul dalam hal
mengevaluasi teh, memilih air
, dan mengontrol tingkat pendidihan.
Mereka sangat mahir dalam
menyeduh teh daun lepas.
Mereka bisa mencocokkan berbagai jenis teh.
dengan teko tanah liat ungu
atau cangkir biru-putih yang sesuai.
Para Grandmaster Teh
tidak hanya terampil dalam seni teh.
tetapi juga sopan dalam berbicara dan bersikap.
Sambil menyeduh teh,
Mereka bahkan bisa mengubahnya
menjadi sebuah pertunjukan.
Kedai teh berkembang pesat pada masa Dinasti Ming.
Para Grandmaster Teh
memperoleh penghasilan yang besar.
Mereka berdua adalah penyedia jasa.
dan pewaris tradisi teh,
dikenal sebagai prototipe
seniman teh modern.